Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Pagnanasa at Kasinungalingan=
Kasalanan mo ang lahat
na nakuha ako ng pamilya Huo!
matagal ko nang alam
na ikaw ay anak ni Huo Beishan.
Ipagkanulo mo ang Huofeng Gang sa huli!
Ama.
Tulungan mo ako.
Ama...
Ama, tulungan mo ako.
Kung gusto mong putulin ang relasyon
sa Huofeng Gang,
patayin siya.
Ano ba, Qingwan?
Hindi mo kayang gawin iyon?
Zhao Xun.
Mangyaring huwag sabihin sa Ama.
Kung hindi, bugbugin niya ulit ako.
Huwag kang mag-alala.
Nangako ako sayo
na lagi kitang poprotektahan.
♪Ang aming unang pagkikita
ay nagdulot sa akin ng paghanga sa buong buhay♪
♪Mga damdaming hindi ko maalis♪
♪Tahimik na lumabas♪
♪Isang sulyap lang♪
♪Pakiramdam mo ay totoo ngunit hindi totoo♪
♪Sa panaginip lang umiiral ang matatamis na salita♪
♪Ang mga alaala ay parang kupas na negatibo♪
♪Replaying walang katapusang♪
♪Tumalikod ako, pero wala ka♪
♪Ang sandaling magkahiwalay ay parang walang katapusang mga taon♪
=Episode 14=
♪Love and hate blur together♪
♪Bakit hahayaan ang ating sarili na mahulog nang mas malalim
kaysa tayo ngayon?♪
Zhao Xun!
ayos lang.
Ligtas ka na ngayon.
♪Nananatili kang pareho♪
♪Isang pananabik na hinding-hindi ko maaalis,
parang ulap, parang panaginip♪
Bakit mo hinuli si Zhao Xun?
Upang iligtas ang iyong buhay.
Hindi ko hiniling na tulungan mo ako sa ganoong paraan!
Naiwan kaming dalawa ni Zhao Xun na walang pagpipilian.
Iyon lang ang pagpipilian namin.
kanina pa kita hinihintay.
Magiging maayos ba siya
kung mahuli mo ako?
Kailangan ko ang iyong tulong upang magawa ang plano.
Oo naman.
Hangga't natitiyak ang kanyang kaligtasan,
pwede mo pang kunin ang buhay ko.
♪Ang sandaling magkahiwalay ay parang walang katapusang mga taon♪
♪Sa gitna ng liwanag at anino♪
♪Love and hate blur together♪
sa akin,
ang iyong buhay ang pinakamahalaga.
Kahit galit ka sa akin,
Ganoon pa rin ang gagawin ko.
♪Nananatili kang pareho♪
♪Isang pananabik na hinding-hindi ko maaalis,
parang ulap, parang panaginip♪
♪Ang sandaling magkahiwalay ay parang walang katapusang mga taon♪
♪Sa gitna ng liwanag at anino♪
♪Love and hate blur together♪
♪Bakit hahayaan ang ating sarili na mahulog nang mas malalim
kaysa tayo ngayon?♪
♪Hindi kayang lampasan ng panahon
ang pusong nakakaalala♪
♪Nahanap na ng nakaraan ang kapayapaan nito♪
♪Nananatili kang pareho♪
♪Isang pananabik na hinding-hindi ko maaalis,
parang ulap, parang panaginip♪
Nagpakahirap ka
para makipag-aksyon sa kanya
para makuha ang tiwala ng Gobernador.
Sa huli, tinanggihan niya ang iyong kabaitan.
Hindi ko naisip
Napakahalaga ni Zhao Xun
sa kanya.
(Tirahan ng Huo)
Sinong nagsabi sayong tanggalin mo sila?
Ako ito.
Tita!
Tita, nagmamakaawa ako sa iyo!
nakikiusap ako sayo!
Nagkamali ako!
Huwag mo akong iwan!
Qingwan!
Qingwan, nagkamali ako!
Tulungan mo akong baguhin ang isip ni Tita!
Qingwan!
Tita.
15 years na kitang kasama.
Hindi mo ito magagawa sa akin.
Wala akong ibang ginawa kundi mabait sayo.
Bukod,
hindi ito ang iyong tahanan.
Dapat umuwi ka na.
Umuwi ka na?
Isinugal ng tatay ko ang kanyang ari-arian.
Upang bayaran ang kanyang utang,
pinapunta niya ako dito.
Ang pag-uwi ay magiging dead end para sa akin.
Kung naging mabuti ka,
I would've seen you as my own.
Pero may utang ako kay Qingwan
sobra sobra.
Kung susubukan mong saktan siya,
hindi kita mapapatawad.
Ngayong nasa iyo na siya,
parang ako
isang disposable dog, ha?
Huo Qingwan!
Ibalik mo sa akin ang lahat
ng pag-aari ko!
Bakit mo kinuha ang lahat sa akin?
Huo Qingwan!
Bitawan mo ako!
Hayaan mo na!
Galit ako sayo!
Bitawan mo ako!
(Tirahan ng Huo)
Nandito ka ba para kutyain ako?
Nagkamali ako ng hakbang
sa pagiging sangla ni Uncle.
Kung hindi dahil sa kanilang proteksyon,
ikaw na sana
pinalayas dito.
Binalaan kita kailanman,
ngunit hindi ka nagsisi.
Kapag naubusan ng pagpipilian,
magbabakasakali sila, hindi ba?
Ikaw lang ang nanalo!
Ibinaba mo na ang akto, ha?
Pareho kaming babae.
Hindi tayo naging madali sa mundong ito,
kaya ayokong pahirapan
ka.
Pero paulit-ulit mo akong kinulit .
Kung hindi dahil sayo...
Huo Qingwan.
Ito ang Huo Residence.
Hindi ko sinasadyang saktan ka.
Ngunit mula sa iyong hitsura,
kinuha mo ang lahat sa akin.
Ang dami kong nagawa
para kay Tita at Weilian.
Noong nagpakita ka,
iniwan nila ako.
Hindi ko naman talaga sinasadyang saktan ka.
Qingwan.
Ililibre kita ngayon.
Ito ay dahil,
kahit na galit ka,
nakakaawa ka rin.
Yung gusto ko talagang patayin
ay nakaupo doon sa bulwagan.
♪Makinig, tumunog ang kampana mula sa malayo♪
♪Bumataas ang hamog, malabo pa rin ang iyong imahe♪
♪Naaalala mo ba ang tunog ng plauta
sa hangin?♪
♪Ito ay bumubulong ng apoy na pinagsaluhan natin♪
♪Nakita ang mga hulang
naiwan♪
♪Bumangon ang biglaang pagnanais na mabuhay♪
♪Ang ruan ay umaalingawngaw sa kadakilaan♪
♪Sa ilalim ng pelting plum rain♪
♪Awitin ng lahat ang panghuling gawa♪
♪Lahat ay naglalaho♪
♪Nalaglag ang kurtina♪